26. Stokta bulunmayan ürünlerin ürün listesiyle birlikte tedarikçilerin ismi ve iletişim numarasını (`ProductID`, `ProductName`, `CompanyName`, `Phone`) almak için bir sorgu yazın.
27. 1998 yılı mart ayındaki siparişlerimin adresi, siparişi alan çalışanın adı, çalışanın soyadı
28. 1997 yılı şubat ayında kaç siparişim var?
29. London şehrinden 1998 yılında kaç siparişim var?
30. 1997 yılında sipariş veren müşterilerimin contactname ve telefon numarası
31. Taşıma ücreti 40 üzeri olan siparişlerim
32. Taşıma ücreti 40 ve üzeri olan siparişlerimin şehri, müşterisinin adı
33. 1997 yılında verilen siparişlerin tarihi, şehri, çalışan adı -soyadı ( ad soyad birleşik olacak ve büyük harf),
34. 1997 yılında sipariş veren müşterilerin contactname i, ve telefon numaraları ( telefon formatı 2223322 gibi olmalı )
35. Sipariş tarihi, müşteri contact name, çalışan ad, çalışan soyad
36. Geciken siparişlerim?
37. Geciken siparişlerimin tarihi, müşterisinin adı
38. 10248 nolu siparişte satılan ürünlerin adı, kategorisinin adı, adedi
39. 10248 nolu siparişin ürünlerinin adı , tedarikçi adı
40. 3 numaralı ID ye sahip çalışanın 1997 yılında sattığı ürünlerin adı ve adeti
41. 1997 yılında bir defasinda en çok satış yapan çalışanımın ID,Ad soyad
42. 1997 yılında en çok satış yapan çalışanımın ID,Ad soyad ****
43. En pahalı ürünümün adı,fiyatı ve kategorisin adı nedir?
44. Siparişi alan personelin adı,soyadı, sipariş tarihi, sipariş ID. Sıralama sipariş tarihine göre
45. SON 5 siparişimin ortalama fiyatı ve orderid nedir?
46. Ocak ayında satılan ürünlerimin adı ve kategorisinin adı ve toplam satış miktarı nedir?
47. Ortalama satış miktarımın üzerindeki satışlarım nelerdir?
48. En çok satılan ürünümün(adet bazında) adı, kategorisinin adı ve tedarikçisinin adı
49. Kaç ülkeden müşterim var
50. 3 numaralı ID ye sahip çalışan (employee) son Ocak ayından BUGÜNE toplamda ne kadarlık ürün sattı?
51. 10248 nolu siparişte satılan ürünlerin adı, kategorisinin adı, adedi
52. 10248 nolu siparişin ürünlerinin adı , tedarikçi adı
53. 3 numaralı ID ye sahip çalışanın 1997 yılında sattığı ürünlerin adı ve adeti
54. 1997 yılında bir defasinda en çok satış yapan çalışanımın ID,Ad soyad
55. 1997 yılında en çok satış yapan çalışanımın ID,Ad soyad ****
56. En pahalı ürünümün adı,fiyatı ve kategorisin adı nedir?
57. Siparişi alan personelin adı,soyadı, sipariş tarihi, sipariş ID. Sıralama sipariş tarihine göre
58. SON 5 siparişimin ortalama fiyatı ve orderid nedir?
59. Ocak ayında satılan ürünlerimin adı ve kategorisinin adı ve toplam satış miktarı nedir?
60. Ortalama satış miktarımın üzerindeki satışlarım nelerdir?
61. En çok satılan ürünümün(adet bazında) adı, kategorisinin adı ve tedarikçisinin adı
62. Kaç ülkeden müşterim var
63. Hangi ülkeden kaç müşterimiz var
64. 3 numaralı ID ye sahip çalışan (employee) son Ocak ayından BUGÜNE toplamda ne kadarlık ürün sattı?
65. 10 numaralı ID ye sahip ürünümden son 3 ayda ne kadarlık ciro sağladım?
66. Hangi çalışan şimdiye kadar toplam kaç sipariş almış..?
67. 91 müşterim var. Sadece 89’u sipariş vermiş. Sipariş vermeyen 2 kişiyi bulun
68. Brazil’de bulunan müşterilerin Şirket Adı, TemsilciAdi, Adres, Şehir, Ülke bilgileri
69. Brezilya’da olmayan müşteriler
70. Ülkesi (Country) YA Spain, Ya France, Ya da Germany olan müşteriler
71. Faks numarasını bilmediğim müşteriler
72. Londra’da ya da Paris’de bulunan müşterilerim
73. Hem Mexico D.F’da ikamet eden HEM DE ContactTitle bilgisi ‘owner’ olan müşteriler
74. C ile başlayan ürünlerimin isimleri ve fiyatları
75. Adı (FirstName) ‘A’ harfiyle başlayan çalışanların (Employees); Ad, Soyad ve Doğum Tarihleri
76. İsminde ‘RESTAURANT’ geçen müşterilerimin şirket adları
77. 50$ ile 100$ arasında bulunan tüm ürünlerin adları ve fiyatları
78. 1 temmuz 1996 ile 31 Aralık 1996 tarihleri arasındaki siparişlerin (Orders), SiparişID (OrderID) ve SiparişTarihi (OrderDate) bilgileri
79. Ülkesi (Country) YA Spain, Ya France, Ya da Germany olan müşteriler
80. Faks numarasını bilmediğim müşteriler
81. Müşterilerimi ülkeye göre sıralıyorum:
82. Ürünlerimi en pahalıdan en ucuza doğru sıralama, sonuç olarak ürün adı ve fiyatını istiyoruz
83. Ürünlerimi en pahalıdan en ucuza doğru sıralasın, ama stoklarını küçükten-büyüğe doğru göstersin sonuç olarak ürün adı ve fiyatını istiyoruz
84. 1 Numaralı kategoride kaç ürün vardır..?
85. Kaç farklı ülkeye ihracat yapıyorum..?